Stop !
Haide ! Mai repede !
La naiba ! Patrula cheamă ajutor !
Am nevoie de ajutor la ieșirea din nord !
Despărțiți-vă !
Ai auzit ?
Hei ! Strănuți la locul crimei.
Scuze, Mack. Alergie. Pisici. Le urăsc.
Deci, ce știm ?
Nu prea multe.
Tigrii au fost eliberați în habitat la 9:00.
Paznicul presupune că victima sa cățărat,
să aplecat să vadă mai de aproape
tigrii siberieni, cade...
Suma ia dejunul mai devreme.
Martori ?
Patrulele încă întreabă lumea.
Ai identificat victima ?
Încă nu. O să îl întreb pe primul
polițist ajuns aici.
Mai puține resturi decât te așteptai.
Ai un picior aici...
aici o ureche și două degete...
Cred că în spatele meu e o parte din coapsă.
Un mâncăcios dezordonat.
Tigri pot consuma până la
45 Kg. de carne la o singură masă.
Înseamnă că restul tipului e în stomacul lui.
Hei, Mac.
Asta, arată că banda adezivă de împachetat.
Începe să aibă sens.
Victima a sângerat aici, dar nu sunt stropi
care să se potrivească cu sfâșierea.
Asta nu a fost un moment
Kodak care a ieșit rău.
CSI NY - Sezonul 2 - Episodul 3
"Zoo York"
Subtitrat de CSI NY Team :
Tradus Ro : Miello
Transcript : Raceman
Sincronizare : OrionDeBmk,
Daxter38 și Roger222
Corectare : Seth Cohen
www.forom.com
Detectiv Taylor ?
Da.
Lindsay Monroe.
Noul meu investigator din Bozeman.
Cei de la birou au spus că vrei
să vin aici imediat ce ajung.
Trage mănușile.
Acum ?
Ai venit să privești sau să muncești ?
Vrei să încep să procesez ?
Nu, Danny se ocupă deja de asta.
Asta sunt eu, Danny
Messer. Cum merge?
Bună.
Am nevoie să ți falca tigrului,
ca să îi pot lua o amprentă dentară.
Trage adânc aer în piept, și nu îl
lăsă să își dea seama că îți este frică,
pentru că poate simți când ești nervos.
Tigrul este adormit. Cred că mă descurc.
Eu vorbeam despre Mac.
Și nu uita să îi spui "domnule."
Știi, să dovedit științific că dacă
mângâi o pisică
îți micșorează tensiunea ?
Poate că victima a auzit același lucru.
Dungile tigrilor sunt ca amprentele,
nu există doi tigri care să aibă
același tipar al dungilor.
Femelele au între 2 și 3 metri lungime.
Scuze, domnule, recit trivia fără
sens când sunt nervoasă.
Acesta e mascul.
Așa este.
Ar fi trebuit să verific, domnule.
Și nu mai îmi spune "domnule."
Mireasa fugară ?
Dacă asta este, nu a ajuns prea departe.
Să ne apucăm.
În regulă.
I-am găsit pantofii.
Frumoși pantofi.
Da...
"Pierre Gascone."
O grămadă de bani.
De ce ia lăsat acolo ?
Ia dat jos.
Totul ține de durere, Hawkes. Cât ești
în stare să înduri, ca să arăți bine.
E tânără, urme de vomă,
Mă gândesc la intoxicație cu alcool.
Dacă era foarte beată, probabil
că nici nu a realizat că ia scăpat.
Da, păi, dacă asta e idea,
nu a băut singură.
Am luat un set de urme parțiale de pe panoul
de control, și în nici un caz aceasta fată
nu putea să spargă lacătul de una singură.
Jogger a găsit-o de dimineață.
Ce să întâmplat noaptea trecută ?
Asta nu e de la rochia ei.
Dacă găsim cui îi aparține...
poate îi găsim prietenul de pahar.
Și poate și criminalul.
- Avem o cauză a morții ?
- Nu.
Dar pot să spun că nu a fost intoxicație cu
alcool. Alcoolemia debutantei voatre era zero.
Debutanta?
Nu am găsit nicio urmă pe degetele
ei care să indice
că a purtat inel de logodnă sau verigheta.
Și în plus : vârstă, rochia, timpul
anului egal sezonul debutanților.
Nu îmi spune...
ai fost escortă ?
Am fost la un Bal al Debutanților.
Am servit la mese.
Da. Ce poți spune despre
conținutul stomacului ?
Aproape gol, cu excepția câtorva
pastile de dietă nedigerate.
Și deasemenea, cardiopatie acută.
O inimă mărita.
Ce cauzează tensiune mărita
la o fată de 18 ani ?
Păi, aproape orice.
- Ce altceva mai ai ?
- Iritație pe buza superioară.
O inflamație pe o parte a gâtului.
Ambele proaspete.
Am trimis probe la testul de toxicitate.
Dar jupuiturile de pe picioare?
Este cam cea ce te-ai aștepta dacă ai
alerga în picioarele goale prin parc, dar...
asta e interesant :
privește puțin pantofii.
De ce ți-ai lua o pereche de pantofi
cu două numere mai mici?
Poate că arată că Cenușăreasa,
dar pantoful nu se potrivește.
La ce oră ați ajuns tu și cu
angajații tăi aici, Felix ?
Puțin înainte de 9:00.
Descărcăm trandafirii, și,
am auzit o grămadă de urlete.
Am așteptat aici până când polițiștii
au spus că putem termina.
Deci faceți asta în mod obișnuit ?
Da, suntem aici,
cam, de trei ori pe săptămână.
Noi ne ocupăm de peisaj la grădina zoologică.
În regulă. Mulțumesc.
Dacă îți aduci aminte de ceva, da ?
Da.
Am o urmă de sânge.
Frumos. Am pus directorul să ne
dea o listă cu oamenii
care au acces în grădina de dimineață, că
veterinarii, cei care dau de mâncare, pază...
neincluzând nebunii care
se strecoară pe la rău, totuși.
Trebuie să vorbești cu directorul
să își pună echipa să păstreze
tot ce iese din tigru
și să ne-o trimită nouă.
- Tot ce iese ?
- Tot ce iese.
Sunt sigur că nu ai văzut așa ceva în Montana.
Ai văzut vreodată ce poate face
un urs negru matur unui om ?
Uman.
Probabil că e al victimei.
Sângera înainte să devină felul principal.
Așa a intrat.
Cum te descurci, Mac ?
Victima a fost dusă înăuntru.
Urmă de sânge începe aici.
Victima a fost transportată cu un vehicul,
probabil roșu. Am găsit bucățele de vopsea.
A lovit stâlpul, chiar aici.
Deci, cineva îl leagă pe tipul ăsta,
îl aduce la zoo,
și îl aruncă în groapa tigrilor.
Sună ca o lovitură a mafiei.
Și a sfârșit că piese de puzzle.
Să îl punem la loc.
Bine. Degete.
Tigrul ne-a lăsat șapte dintre ele.
Da. Ai obținut o identificare?
Le-am amprentat, dar până acum,
nu a ieșit nimic la AFIȘ.
Are urme sub unghii.
Am trimis deja o probă la ADN.
Ar trebui să avem rezultatul în câteva ore.
Dar, Mac, ia privește : deasupra mâinii,
urme subțiri de înțepături.
Sursa ?
Speram să îmi spui tu.
Îmi dai lecții pentru acasă ?
Abia am început.
Trebuie să vezi asta.
O examinare a țesutului de pe
mușchiul cardiac.
Găurile din țesutul inimii au fost cauzate
de expansiunea dintre celule.
Se potrivește cu congelarea.
Și...am făcut matrițe după amprentele
dentare pe care le-ai luat.
Am creat o simulare 3-D pentru a recrea
atacul și a calcula toate mușcăturile.
Aici sunt daunele produse de tigru.
Și, totul se potrivește cu excepția
unei singure răni.
Cauza morții a fost??? exsanguinație.????
Ceva a secționat artera subclavicular,
dar nu a fost tigrul tău.
Vă pot ajuta ?
Nu, mulțumesc. Ai ajutat destul dimineața.
Bine.
- Scuze.
- În regulă.
După tine.
Nu sunt amprente, nu sunt urme străine,
dar este șters și decolorat.
Dă-mi să văd nasturele ăla.
De școală veche.
Poate putem afla cine la făcut.
- Mulțumesc.
- Nicio problemă.
Picioarele mele nu au mai atins
pământul de când am ajuns aici.
Păi, bine ai venit la criminalistică.
În Montana aveam momente de relaxare.
Să îți dau un sfat.
Ciocolată, pantofi confortabili și
cel puțin patru ore de somn pe noapte.
Ei bine, asta nu o să mă ajute azi.
Mac vrea astea acum.
Nu, Mac le vrea făcute bine,
ăsta-i tot ce contează.
Nu vreau să încetinesc lucrurile pe aici.
Hei, în cazul omorurilor McGinty ,
procurorul din Bozeman
și-a bazat acuzarea pe munca ta.
McGinty a fost condamnat pentru
că era vinovat.
Știu,
dar interpretatoarea ta a stropilor de
sânge a fost cea care a deschis cazul.
Asta te-a pus în atenția lui Mac,
atenția ta la detalii.
Merci.
Am găsit sânge și carne și un fel de rumeguș
pe pantofii victimei, le-am trimis la ADN.
Și din AFIS nu iese nimic.
Deci pentru moment e un John Doe.
Ia un șorț.
Am auzit despre aceste reconstituiri.
Nu am mai făcut una până acum.
Nu este nimic mai bun ca asta pentru
ați începe prima zi de muncă.
Tigrul a fost foarte bun.
O să încercăm să duplicăm
urmă de rana misterioasă.
Prin eliminare, putem restrânge căutarea
armei, și într-o bună zi...
să determinăm care este.
Deci știm că victima are 1,70 înălțime,
deci atârnam subiectul testului la aceeași
înălțime pentru a recrea rana care la ucis.
Și folosim un porc pentru că este cel mai apropiat
lucru pe care îl avem de un specimen uman.
Așa-i.
E rândul tău.
Chiar aici.
Urma rănii este verticală.
Lovitura a venit de sus.
Încearcă încă o dată.
Încearcă cu asta.
Ei bine, nu mai mănânc sunculiță toată viața.
Deci, doar ADN-ul victimei
era pe banda de pe încheieturi.
Pantofii, totuși, sunt o altă poveste.
Carnea pe care Montana a găsit-o...
nu era umană.
Și, de asemenea, nici sângele.
Testul Ouchterlony spune că e
sânge bovin, de porc și de miel.
Și am arma crimei.
O replică exactă a rănii fatale.
Vezi vreun model ?
Rumeguș, carne de animal, un cârlig de carne.
Poate că nu știm numele victimei,
dar știm de unde vine.
Districtul de ambalare al cărnii.
E Bobby.
- Bobby Venetti.
- Și deținea acest loc ?
Da. Moștenire. A aparținut familiei
foarte mult timp.
- Când l-ați văzut ultima oară ?
- Ieri la sfârșitul turei, la 4 :00.
- Te superi dacă ne uităm puțin pe aici ?
- Sigur că nu, mergeți.
Aici sunt o grămadă de hamburgeri.
Acasă, țin atâta volum de carne în beci.
Facem și noi ce putem.
Ai găsit ceva ?
Sânge uman.
Asta ar putea fi scena crimei.
Avem o amprentă prin dezghețare.
Sunt -17° aici.
Totul este înghețat bocnă.
Orice a fost pe mâna care a lăsat amprentă
a făcut carnea să se dezghețe.
O să avem nevoie de o mostră.
O fac eu.
Față de la țară.
O să trebuiască să vorbim cu toți
cei care au lucrat aici ieri.
Ãștia sunt toți, cu excepția lui Ryan Knight.
- Unde este ?
- Toți am crezut că a fost concediat.
- El și Bobby Sau certat toată săptămâna.
- Ce vrei să spui ?
Cartela lui Knight arată că a intrat
la 3:00 a.m., deci trebuie să fi fost înăuntru
dar nu la văzut nimeni.
- Hei, mâncare nesănătoasă la prânz ?
- Hrana pentru minte.
Acum vin de la Probe.
Acea pata portocalie misterioasă să dovedit
a fi sulfaphenazole naphthol sulfonic acid.
Praf de brânză.
Se transfera ușor.
Dar capsa, ai obținut ceva ?
Am tras în gol cu producătorul.
Nu au mai produs acest tip
de capsa acoperită de 25 de ani.
Hei, băieți, cei de la Persoane Dispărute
tocmai au identificat debutanta.
Ce bine. Vrei una ?
Când sunteți pregătită, Dna. Freemont.
Mie și fostului meu soț ni s-a spus
că nu putem avea copii.
Briana era adoptată?
Da.
Apoi rugăciunile ne-au fost ascultate și am
rămas însărcinată cu cealaltă față a mea, Missy.
Am stat trează toată noaptea
sunând la poliție, și...
Ei bine, Missy... a sunat în sfârșit în
dimineața asta, dar Briana niciodată...
O să îl găsesc pe acel care a
făcut asta, îți promit.
Vă pot ajuta cu ceva ?
Nu, suntem bine.
Te superi dacă, mă uit puțin la camioneta ta ?
Fă-ți de cap.
Este vreo problemă, dle. polițist ?
Detectiv.
- Mac Taylor.
- Angelo Venetti.
El este băiatul meu, Angelo Jr.
- Sunteți rudă cu Bobby Venetti ?
- Era nepotul meu.
Aveți idee de ce ar fi vrut
cineva să îl omoare ?
O să vă anunț când o să aflu cine a făcut-o.
Nici să nu vă gândiți la asta.
Ce vroiau ?
Ca noi să știm că a pornit
numărătoarea inversă.
Jessica !
Ce se întâmplă ? Am adus-o pe Missy
în clipa în care am găsit-o.
Tanya, mulțumesc.
Este o veche prietenă de-a mea. Am sunat-o
imediat ce fetele mele au dispărut.
Unde ai fost toată noaptea ?
Trebuia să stați la Dandridge
și apoi să veniți direct acasă.
Mamă, ți-am spus la telefon.
Eram cu un prieten.
Uite, am venit aici imediat.
Nici măcar nu m-am schimbat.
Îmi pare rău.
Unde-i Briana ?
Mamă...
Sora ta...
- s-a dus.
- Ce ?
Missy, sunt detectiv Bonasera.
Încercam să aflăm ce să întâmplat cu sora ta.
- Erați împreună noaptea trecută, corect ?
- Nu, nu foarte mult.
Când ai văzut-o ultima oară ?
Nu știu, era târziu. Nu am
mai văzut-o după fotografia de grup.
Mamă, ar trebui să mergem.
- Dacă pot ajuta în vreun fel...
- Bineînțeles.
Missy...
Mai am o întrebare.
- Deci nu îți plăceai sora ?
- Briana era sora mea adoptată.
Și nu.
Niciodată nu eram destul de bună, ști,
în ciuda faptului că eram fica biologică.
Briana era perfectă.
Viața era ușoară pentru ea.
Cunoști sentimentul ?
Când mama ta place mai mult
pe altcineva decât pe tine ?
Sună ca gelozie...
Invidie.
Doamne, Balul Debutantelor trebuia
să fie marea ieșire
pentru tine, în mai multe feluri, nu ?
Abia așteptai să ieși din umbra surorii tale.
Așa că a trebuit să o rănești.
Ai început prin ai strica rochia.
12$ pentru o pungă de covrigei cu brânză?
Cred că e bine să ai un fond de rezervă.
Și dacă stricând rochia nu era de ajuns,
ai schimbat pantofii cu ai ei,
ca să se simtă ca și cum s-ar fi îngrășat.
A funcționat...
Briana nu a mâncat nimic ieri,
cu excepția unui pumn de pastile de dietă.
Îmi pare rău.
Ai dreptate.
Bine, am făcut lucrurile alea, dar ca
să mă distrez. Nu am omorât-o eu.
Pe bune ? Unde ai fost noaptea trecută ?
- Dandridge Hotel.
- Toată noaptea ?
- Da.
- Nu ai fost în camera ta.
Nu.
Am fost cu un băiat.
Sam Wilson.
Nu am părăsit camera de hotel.
- Hei.
Victima noastră are o soră plină de ură.
- Adevărata Vrăjitoare Răutăcioasă din Vest.
- Ceva ca să o putem ridica ?
Croitorie cu intenție
și degete pline de brânză.
Hei, voi doi.
Veniți în laborator. Deci, testul de toxicitate
pentru Briana Freemont tocmai a venit.
Iritația de pe buza ei a fost cauzată
de o versiune sintetică
a glycoprotein-gilatoxin
și phospholipase A2.
Un substitut de colagen.
Nu a fost aprobat pentru a fi folosit.
De ce o fată frumoasă ca ea
face că Angelina(Jolie) cu buzele ei ?
Nu asta a omorât-o.
Nu, a murit din cauza,
tobele, vă rog...
... veninului de păianjen.
Dar nu există nicio urmă de
mușcătura pe corpul ei.
Inflamația de pe gât.
L-am consultat pe Dr. Zao.
Rana înțepată.
A venit mostră de la inflamația de pe gât, și
este venin de păianjen rătăcitor brazilian.
Hei, Mac, am confirmat adresa la
Departamentul de Vehicule cu Motor.
Am o descriere a lui Ryan Knight :
bărbat, alb, 1,75. 72 Kilograme.
28 de ani. Păr negru, ochi căprui.
- Încă nu ai găsit unde să stai?
- Încă mai caut.
- Te-ai uitat în Brooklyn, Queens ?
- Sunt îndrăgostită de Manhattan.
Până atunci, e canapeaua de la
Unchiul Freddie din Tarrytown.
Îmi cer scuze.
Sunteți Ryan Knight ?
Nu. Nu știu cine...
Cu ce vă hrănesc acolo în Montana ?
Lasă-mă să înțeleg.
Încasezi cecuri de salariu de doi ani,
și într-un final te-ai decis să îi depozitezi
în dimineața asta ?
Te aștepți să cred asta ?
Este o țară liberă.
Conform cartelei tale de pontaj,
erai înăuntru la 3:00 a.m.
și ai plecat înainte ca ceilalți
angajați să ajungă acolo.
Vezi cum arată ?
Crezi că sunt tâmpit ?
Pontez, și apoi omor un om ?
Păi, poate nu plănuiai să îl ucizi.
Lucrurile ți-au scăpat din mână,
încă un argument pentru.
În regulă, uite...
Eu și Bobby ne cam certăm.
Eu... am lipsit câteva zile,
așa că mă cam avea în vedere,
M-am gândit să vin devreme
și să mă revanșez față de el.
Ști ? Să pun lucrurile la punct.
Uite, îți spun, nu am avut nicio legătură
cu asta. Am intrat în congelator,
și el era întins acolo.
M-a speriat de moarte.
M-am gândit că a fost...
probabil o lovitură.
Ști, adică Bobby nu era mafiot,
dar familia lui da...
ști tu... aveau legătură.
Ei bine, de obicei oamenii sună la
911 în genul ăsta de situații.
Păi, nu avea să învie dacă chemăm poliția.
Și banii ?
Într-o grămadă de locuri plătesc cu bănu jos,
deci de obicei sunt 10, 20$ de mii în seif.
Și pe bune, m-am gândit că oricum
nu îi mai folosesc. Așa că, de ce nu ?
Sunt 30,000$ în geanta asta.
Da, așa-i. Adică,
nu credeam cât pot fi de norocos.
Da...
Așa-i...
Ai dat lovitura.
Deschide gura.
Bandă.
Bucată de carne.
Venetti.
Care-i treaba, Einstein ?
Deci, ce a cauzat dezghețarea cărnii ?
Oricine a umblat cu carnea asta
avea sare pe mâini.
Scuză-mă.
Bine, bazându-ne pe analiza elementelor, este
o abundență de hidrogen, oxigen și nitrogen.
Cristalografia Retrodifuzata Electronică
ne va spune tot ce avem nevoie să știm.
Nitrat de amoniu.
- Explozivi?
- Nu.
Structura particulară a acestor cristale
are mai multe în comun cu... îngrășământul.
Ucigașul nostru are un deget verde.
Unul de-al lor moare,
dar ei nu își ies din ritm.
Știu, spectacolul trebuie să continue.
Explică-mi și mie mai precis,
ce este un Bal al Debutantelor.
Prezentarea tinerelor femei
în înalta societate.
- Arată mai degrabă că înalta neliniște.
- Frumos.
Dna. Danville, când ați văzut-o
ultima oară pe Briana Freemont ?
Încercam să stabilim cu cine
s-a văzut sau a vorbit.
Și cum sunt eu implicată?
Compania dumneavoastră de cosmetice a
creat un substitut de colagen
pentru intensificare facială, corect ?
Da.
Este ultimul răcnet.
Așteptăm aprobarea FDA, și o să
revoluționăm chirurgia estetică.
Scutiți-ne de expunerea mărfii, Dna. Danville.
Urme ale soluției au fost
găsite în gura lui Briana.
Știam că ce am făcut este greșit
din punct de vedere tehnic.
Dar fica mea Madison
și Briana sunt prietene.
Briana își ura buzele.
M-a implorat să o ajut.
Fetele acestea se pregătesc pentru
ziua asta toată viața.
Nu pot să spun că nu.
Este sezonul debutantelor.
Una primește funcția.
Prima oară că fata, apoi că mama.
Am fost amândouă aici noaptea trecută.
Am fost supraveghetoarea ei.
Am reușit să mă strecor
în aceeași rochie pe care am purtat-o
când eram debutanta.
Mă gândeam că o s-o văd pe Jessica Freemont,
dar mama Brianei
nu a fost în stare de data asta.
De data asta ?
Am ieșit în același an.
Acum este diferit,
dar atunci, toate eram foarte competitive.
Deci, este vreo problemă cu
colagenul dle. detectiv ?
Asta va decide procurorul .
Atunci, dacă mă scuzați ?
Încă un lucru Dna. Danville.
Compania dumneavoastră folosește
și alte toxine experimentale ?
Venin de păianjen, de exemplu ?
Bineînțeles că nu.
Veninurile de păianjen sunt
imprevizibile și periculoase.
Gilatoxina este subtilă și discretă.
Mulțumim că ne-ați primit, Dna. Danville.
Þinem legătura.
Orice dacă pot să ajut.
Bonasera.
Bine, da.
Minunat, merci.
Am obținut o potrivire cu acele
amprente parțiale
de pe panoul de control al caruselului.
Furturi auto acum câțiva ani.
Sam Wilson.
Tipul cu care Missy Freemont
a petrecut noaptea.
Da, a petrecut noaptea cu o soră,
dar amprentele îl pun lângă cealaltă.
Făt Frumos e un plimbăreț.
Să vedem unde a fost la miezul nopții.
O cunosc pe Briana.
Am încercat.
Ai încercat ?
Asta înseamnă că va-ți despărțit ?
Uite ce, am fost bun doar de distracție.
Dar nu sunt tipul cu caleașcă de aur.
Mi-a spus că se va termina
înainte de bal, și așa a fost.
Acum două săptămâni, mă sună,
și îmi spune că să terminat. Gata.
Totuși ai mai văzut-o.
Avem o amprentă care te pune la carusel.
Bine.
A fost mai mult de atât.
Îmi era foarte dor de ea.
Era o petrecere la Dandridge.
I-am cerut să ne întâlnim în
parcul de peste stradă.
M-am gândit că poate o rezolvăm. Știi ?
Să trecem peste toată chestia
asta cu bogat - sărac.
Nu am știut că trebuie să îmi iau costumul.
- Ești gata de plecare ?
- Trebuie să fiu undeva, Sam.
Poți spune repede?
Te așteptam pe tine. Credeam
că o să mergem împreună.
Sam, eu...
Ști ceva ? Las-o baltă ! Nici nu vroiam să vin !
Sam, trebuie să pleci.
- Du-te și distrează-te cu prietenii tăi.
- Bine, Sam !
Am pornit caruselul...
ca să o impresionez pe Briana.
Nu am reușit.
Mi-a spus că să terminat,
și eu am plecat.
Și asta te-a scos din sărite.
Greieri ?
Hrana broaștelor.
Nu doar pentru broaște.
Unde sunt, Sam ?
Unde sunt ce ?
Unde sunt păienjenii ?
Este un hobby.
Da, halal hobby.
Jumătate de picătură din veninul
acestui păianjen poate fi fatal.
Și are alt nume...
păianjenul rătăcitor brazilian.
- Ryan Knight a scăpat ?
- Nu de tot.
Poveștile unor oameni sunt așa de stupide
încât nu poți rezista.
Ai obținut ceva de pe vehiculele
cu acces în grădina zoologică ?
O restrângem, dar e ditamai listă.
Ai auzit vreodată de
- Angelo Venetti ?
- Da.
Și-a băgat degetele într-o grămadă
de plăcinte...
producție, carne, restaurante,
administrarea deșeurilor.
Tot ciclul.
Încearcă să își bage degetele
în investigația
de omor a lui Bobby Venetti.
O să o facă, Mac, și nu o să aștepte
întrunirea curții pentru răzbunare.
Trebuie să prindem criminalul
înainte ca totul să o ia razna.
A venit ADN de pe mostră de bandă adezivă.
Nu se potrivește cu Knight.
Nu el la legat pe Bobby Venetti.
Ei bine, atunci să aflăm cine.
Cu atenție, Dra. Muffet.
Creatura acea păroasă
este aproape prima în topul
cu cele mai mortale creaturi.
Urăsc păienjenii.
Doarme ?
Dacă nu,
o să își dorească asta.
Bine.
Ușurel.
Da, l-am enervat puțin.
- L-ai băgat ?
- Da.
Bine...
Deci păianjenul lui Sam nu se
potrivește cu mostra de venin
pe care am luat-o noi de la victimă.
Cea ce înseamnă că Briana a fost
omorâtă cu o versiune sintetică.
Diferența chimiiilor
ar explica de ce mostrele nu
se potrivesc perfect.
Este posibil, dar ar trebui să ai
acces la un laborator de chimie serios.
Cine are un asemenea laborator ?
- Tanya Danville.
Dar trebuie să o localizăm la scena crimei.
Ce este mirosul ăsta ?
Bălegar de tigru.
Cei de la zoo tocmai au făcut
o livrare proaspătă.
Se întâmplă că toată lumea să fie
în mod convenabil foarte ocupată.
Păi, ști ce se spune...
este o slujbă murdară, dar...
- Dar începătorul trebuie să o facă?
Ai ... găsit ceva ?
Da.
O parte dintr-un ceas, jumătate de ureche
și 18 cm de colon.
Norocoaso.
Stai,
asta ar putea fi premiul cel mare.
Un deget.
Da, dar...
asta e o așchie ?
Este un spin dintr-un tufiș de trandafiri.
Ști, compania de peisagistica
a lui Felix Parker
livra trandafiri ieri.
Cred că am găsit degetul verde.
Îți pare cunoscut ?
Asta e fabrica de carne a lui Bobby Venetti.
Cu o nouă fată.
Parker cumpăra clădirea lui Venetti.
Și Venetti a sfârșit mort.
Vino aici.
Aproape aceeași înălțime cu a stâlpului stricat
de lângă cușca tigrilor.
Mă întorc imediat.
Ce ți-am spus eu ?
A fost Parker, nu-i așa ?
Bobby mi-a spus că a decis
să nu îi mai vândă clădirea,
așa că Parker la ucis.
Dispari din fața mea, sau data viitoare
când o să mai îmi vezi fața,
o să porți brățări.
Spectrul se potrivește cu vopseaua
pe care am găsit-o pe stâlpul de la zoo.
Ei bine, dacă ți-a plăcut asta,
de asta o să te îndrăgostești.
- Sânge.
- O grămadă.
E îngrășământ și spini.
Și în îngrășământ e sare.
Felix Parker la omorât pe Venetti.
Și Felix aruncă trupul în congelator
până își dă seama ce să fac cu el.
Se întoarce câteva ore mai târziu,
folosește banda de împachetat ca să lege
trupul pentru a face să pară o crimă aranjată.
Aruncă trupul în spatele camionetei,
și îl duce la grădina zoologică.
Cât despre tigru, nu a fost nimic personal..
... doar o masă gratuită.
A fost forțată.
Felix Parker, NYPD.
Dormitorul este liber.
Era pe picior de plecare.
Se pare că programul i-a fost schimbat.
Vrei să procesez eu ?
Da.
Și când ești gata, mai procesează odată.
Trebuie să mă duc să văd un tip.
- Ce ai găsit ?
- Hei.
Am luat o mostră de pe capsa,
și am băgat-o în GCMS.
Așa...
Și...
... urme de tetraclorura de carbon.
Este suspect a fi cancerigen.
Nu ar trebui să fie nici măcar
aproape de haine.
Dar pe o capsa veche.
Păi, tetraclorura de carbon
era un ingredient obișnuit
folosit la curățătoria chimică,
dar nu a mai fost folosit la
scară largă de aproape 20 de ani.
Nu se lauda Tanya Danville
despre cum a purtat ea
aceeași rochie pe care a purtat-o
la balul ei de debutanta ?
Adică, asta ne pune exact la timpul potrivit.
Exact. Și deține și propria ei
companie de cosmetice,
cea ce îi dă acces la laborator,
și la venin sintetic.
Dna. Diane Worthington.
Dna. Sophia Souter.
Tanya ?
Trebuie să vorbim.
Vă rog. Vreau doar să îmi
văd fața prezentată.
Sunt sigură că și mama Brianei
și-ar fi dorit asta, de asemenea.
Trebuie să vorbim acum.
Iubito, ia-o înainte.
Pe aici.
Dna. Madison Danville.
Aceasta capsa
a fost găsită în caruselul
unde am găsit-o pe Briana.
Ar putea proveni de oriunde.
Nu cred. Nu sunt așa multe rochii vechi
în Central Park, lăsate pe carusel.
Nu am timp pentru asta.
Briana a fost omorâtă cu un venin
sintetic foarte toxic
injectat în gâtul ei.
Acum, știu că nu folosești venin de păianjen
în produsele tale,
dar laboratoarele tale sunt cu
siguranță capabile să îl creeze.
Exagerați.
Dna. Danville,
v-am verificat înregistrările laboratoarelor.
Clădirile unde obișnuiați să creați toxina
sunt supravegheate de FDA.
Înregistrările duc chiar la
compania dumneavoastră.
Ați fost la Dandridge în noaptea aceea,
așteptând o oportunitate.
Când Briana a intrat în parc
pentru al întâlni pe Sam Wilson,
ați urmărit-o.
Să te distrezi la petrecerea ta.
Sam...!
Ați așteptat până a rămas singură,
și apoi ați injectat veninul.
Jessica și cu mine am fost
prezentate în aceeași zi.
Eu eram cu Simon Freemont,
cel mai râvnit burlac din New York.
Trebuia să se însoare cu mine.
Și Jessica mi la furat la Balul Debutantelor.
Mi-a ruinat viața.
Așa că, am așteptat momentul potrivit
și am ruinat-o și eu pe a ei.
Nu toate poveștile au un sfârșit fericit.
Cu siguranță nu a ta.
A fost o ceremonie frumoasă.
Am stat în spate.
Apreciez că ai venit la comemorare.
Am auzit despre Tanya Danville.
Îți mulțumesc pentru verdict.
Dă-te jos de pe masă.
- Închide telefonul.
- Te sun eu înapoi.
Stai jos.
Unde este ?
Îmi cer scuze, dle. detectiv,
nu știu la cine vă referiți.
Îl vreau pe Parker.
De ce ?
Ce îți mai pasă, Taylor ?
Dreptatea a fost făcută.
Doar despre asta e vorba, așa-i ?
Admiți că ești implicat
în dispariția lui ?
Fiul fratelui meu este mort.
Orice i s-ar întâmpla tipului care a făcut-o,
cred că dreptatea a fost făcută.
Asta nu mă implica cu nimic.
Oricum... ce te face să crezi că e mort ?
Nu cred, știu.
Ne-ai urmărit investigația,
l-ai răpit pe Parker și l-ai omorât.
Ei bine, ști ce se spune despre opinii
și o anumită parte a corpului ?
Toată lumea are una.
E binevenită și a ta.
Am apartamentul lui Felix Parker
pus la microscop,
și o să găsesc ceva.
Poate nu este nimic de găsit.
Te-ai gândit măcar la treaba asta ?
Întotdeauna este ceva de găsit.
Întotdeauna. Și când o să găsesc...
O să vin după tine.
Numărătoarea inversă a început, Venetti.